Para poder recorrer diferentes estructuras de datos, proporcionando una interfaz unica, que patron usariamos ?
  A composite
  B Iterator
  C Strategy

Respuesta:// B

Cuando utilizarian composite Pattern ?
  A para iterar sobre distintas colecciones de datos.
  B para representar jerarquias.
  C para que los Clients no tengan que diferenciar entre objectos simples y compuestos.
  D B y C
  E Ninguna 

Respuesta:// D

Tenemos un objeto el cual tiene una creacion muy costosa, que patron utilizarian ?
  A Factory  
  B Singleton
  C Remote Proxy
  D Ninguna de las anteriores
  E Virtual Proxy

Respuesta:// B

Con respecto al patron MVC, porque razon no podemos tener la vista en el controlador ?

Respuesta:// Por que hay que separar las responsabilidades, la vista
solo se deberia de encargar de renderizar los componentes en la UI y el controlador
solo se deberia de encargar de manejar la interacción entre la vista y el modelo


Que patrones utilizarian para representar una contestadora telefonica automatica y como se relacionan (UML)? 
 Ejemplo:
 1- Marcar numero
 2- Escuchan la contestadora y las opciones
 3- Digitan la opcion
 4- Se repite el paso 2.

Si no utilizarian ningun patron especifico que clases utilizarian ?